¡Muy buenas! Criaturitas del Señor :V
¿Qué tal estáis?
Hoy ehmm
Me ha enviado YouTube
Una cosa
Bueno m-me ha llegado hoy, vale
Eehh, no sé lo que es
Pero tiene pinta de ser un regalo, vale
Pero tiene pinta de ser un regalo, vale!
Mangel vente aquí, vente aquí
Vamos a ver esto juntos, vale
Mangel: A ver Rubiuh, escúchame emm... , ¿esto que es?
Mangel: A ver Rubiuh escúchame emm... , ¿esto que es?
Pues ehh... algo que me ha enviado YouTube
R: No tengo ni idea
M: ¿En exclusiva?
R: ¿En exclusiva? Creo, no lo sé, no creo que le hayan mandado esto a alguien más
M: A-a los parguelas...
R: A los parguelas esos
A Pewdiepie y esos... ¡bah!
R: Tiene mi cara, tiene mi cara que...
M: Hombre no, no...
R: ...que es bastante bonita
M: ... va a tener la cara del Cherra
R: elrubiusOMG, personalizado totalmente
R: Vamoh a ver
M: O sea, en YouTube ahora mismo en la oficina, espera, está bordado eh
R: Está bordado, tiene brillo, mira, mira como brilla
M: Es como la Play, es como la Play 4 Pro pero...
R: Es como la Play 4 Pro pero...
...pero de YouTube
R: Bueno, vamos- vamos a ver ya que coño es
R: A ver...
R: YouTube por favor...
R: *Rubius lo lee*
Bueno, que sí, no me cuentes tu vida...
M: Wow
R: Wtf
R: ¿Qué cojones es esto tío?
R: *se ríe*
R: Un chándal tío
R: Parecen los chándals estos que llevan los rusos estos
R: Que bailan en plan en la calle
R: Ohh
R: Mira, pone mi nombre
R: elrubius 2016
R: Esto es del Rewind...
M: Esta anticuado ya eso, eh
R: ...me lo han dado por eso
R: Si si, está un poco anticuado eh
M: Un momento, ¿quieres ver algo muy divertido?
R: ¿El qué?
M: ¿Quieres ver algo divertido Rubiuh?
R: Si *se ríe*
R: ¿El qué?
M: *palabras inentendibles* O sea esto para la ocasión, grábame
R: A ver *se ríe*
R:¿Qué me vas a enseñar Mangel? N-no quiero verte-
R: Ohh 17 hijo de puta
R: Llevas un número más que yo
M: ¡FIFITA!
Los dos: ¡FIFITA! ¡FIFITA!
R: Ha sido casualidad
M: El destino
R: El destino nos une Mangel
M: Pokemon!
R: ¿Si?
M: Ooh!
R: No sé, o sea
R: Me queda- Me queda bien, ¿no?
M: Hombre claro
M: A medida
R: Con mi nombre...
R: A medida...
M: ¿¡Qué pasa!?
R: N-no sé
M: Estas to' loco eh, estas to' crazy
R: ¿Que coño ha pasado aquí?
R: ¿Qué cojones?
M: ¡Te ha poseído!
M: Estás poseído por el espíritu maligno
R: ¿Qué coño esta pasando tío?
M: Llevas al espíritu de un ruso dentro
R: No, no
M: El espíritu de...
R: N-no lo toques, no lo toques
M: ...de Dimitri
R: Mangel aléjate
M: ¡El espíritu de Dimitri!
R: El espíritu de Dimitri
R: ¡NO! ¡NO TOQUES AL ESPÍRITU DE DIMITRI!
R: ¡NO! ¡NOOOO!
A la mierd@ la silla :v
¡¡¡¡¡PARTY HAAARD!!!!!!!!!!
okno...
Momento Ust~
R: Dios, menos mal
Era todo una pesadilla
¡NOOOO!
Ayudadme D:
M: *Empieza a cantar el Himno Nacional de USA*
M: ¿Cómo llevo las gafas mientras conduzco? No lo entiendo
*se rien*
Ahí viene la policía ya
~SUSCRIBETE Y DALE A LIKE :D~
noninoninoninonino ni